Ок, выкладываю алгоритм рассчетов.

1. Таймер меряет период между искрами. Это время поворота КВ на 180гр (для 4цил)
2. Значение таймера делится на 3(для 4цил) - мы получаем время поворота КВ на 60гр - назвем его TMR. С этим значением и работаем, оно одинаковое для разного количества цилиндров.
3. Задержка рассчитывается по формуле
dT = TMR - UOZ*TMR/60
где UOZ - значение УОЗ в градусах.
4. Сетка оборотов формируется делением TMR на 128. Массив значений периодов, переведенный в об/мин и формирует сетку оборотов, которыю вы видите в Менеджере.
OB_MIN = 5000000 / (TMR/128)

По такому алгоритму получается нелинейная шкала типа 1/х. Но! Она не совпадает с чиптюнерной, немного другой наклон. Если кто сумеет подогнать характеристику под ЧипТюнерную - пожалуйста Smile Я уже вижу лес рук математиков... Wink Забудьте про умножение! ПИК - не ПК, я и так извращаюсь, чтобы добиться точности при приемлемой производительности Smile Каждое умножение вносит большой кусок погрешности в вычисления. 